Проект посвящен описанию модели Audi coupe, которые выпускались с 1980 по 1996 гг. 
Для создания проекта использовались HTML, CSS, Javascript.
Переходы происходят на точках до 480, 480-800, 800-1024 и 1025 и более пикселей. Элементы меню 
перестраиваются в зависимости от размера дисплея. Для разрешения до 480 
пикселей, фон- видео не показывается. Анимация маштабируется (ширина указана в vmin).
Переход по страницам сайта осущетсвляется с помощью ссылок.
Фон видео выполнен с помощю тега video. Z-index минусовой, он находится
позади всего основного содержимого. Атрибуты: loop -  повторяет видео после 
завершения, autoplay - видео начинает автоматически воспроизводится после загрузки 
страницы, poster для указания адреса картинки, которая будет отображаться если 
видео недоступно либо не загружено до конца. Фон белого цвета, прозрачность
добавлена свойством opacity. Анимация в верхней части проекта 
выполнена с помощью keyframes, движется слева направа с помощью свойства 
padding, прозрачная затем становится непрозрачной с помощью свойства opacity.
Картинки на главной странице являются ссылками на характеристики конкретной 
модели автомобиля, увеличиваются при наведении с помощью CSS-трансформации  
transform и функции scale для увеличения маштаба. Они же
и div с основным содержимым имеют скругления 10 пикселей, благодаря border-radius.
Списки с характеристиками выполнены с помощью тегов ul, li. Раскрываются при 
нажатии  на кнопку input.
Галерея подключена с помощью javascript. Код плагина библиотеки jquery.
Работоспособность проверяла в Opera, Chrome, Firefox, Microsoft Edge, Internet Explorer, Safari, на мобильных версиях.
В Safari не подключается видео-фон. Microsoft Edge не поддерживает анимацию. 
В целом все элементы отображаются и работают.